Banyak hal menarik yang dibahas dalam modul terakhir API sisanya adalah satu berat dan kami akan melanjutkan
jalan itu.
Kami akan terjun ke dalam teknologi yang sangat menarik yang dapat Anda gunakan dalam aplikasi simpul soket
web soket web adalah cara yang bagus protokol dasarnya yang memungkinkan kita untuk membangun layanan web waktu nyata.
Sekarang apa sebenarnya artinya dan bagaimana cara kerjanya.
Itulah yang akan kita bahas dalam modul ini.
Anda akan belajar mengapa Anda ingin menggunakan layanan web waktu nyata dan apa itu sebenarnya dan kita akan melihat bagaimana kita
menambahkan komunikasi waktu nyata ke aplikasi simpul kami atau ke aplikasi simpul mana pun tentu saja akan menggunakan perpustakaan tertentu untuk soket IO itu.
dan saya akan mengajari Anda semua yang perlu Anda ketahui tentang mengapa menggunakannya cara kerjanya apa yang dapat Anda lakukan
dengan itu dan bagaimana Anda menggunakannya dalam proyek Anda.